Các con thấy đấy, bệnh tật đến với các con, như Ta đã nói với các con, do các trung tâm của chúng ta bị kiệt sức.
Vì đây là một trung tâm, được rồi, ở bên trái, giao cảm trái, và giao cảm phải,
và chúng kết hợp lại với nhau, đây là trung tâm.
Vậy nên chúng ta đang sử dụng năng lượng của trung tâm này, vốn dĩ có hạn, cho mục đích của chúng ta, bất cứ điều gì.
Giả sử, Ta sẽ đưa ra một ví dụ, một ví dụ rất hay về luân xa Swadisthan của chúng ta.
Đó là trung tâm thứ hai trông coi đám rối chủ bụng trong thuật ngữ y học,
nhưng nó không hoàn chỉnh, ý Ta là nó là một trong những bộ phận.
Bây giờ, công việc của luân xa Swadisthan,
theo Sahaja Yoga, vốn dĩ đã hoạt động hiệu quả, tạo ra những điều kỳ diệu với lý thuyết này,
là nó cung cấp năng lượng cho việc thay thế các tế bào não.
Bởi vì chúng ta không bao giờ nghĩ về điều đó, chúng ta sử dụng não bộ mọi lúc,
chúng ta không nghĩ xem nó được thay thế như thế nào, ngay cả trong y học họ cũng không nghĩ về điều đó.
Vậy nên một trong những công việc mà nó đảm nhận, nó di chuyển đến đây và nó cũng phải trông coi gan của các con,
nó phải trông coi tụy của các con, nó phải trông coi lá lách,
nó phải trông coi thận của các con,
nó cũng phải trông coi phần dưới của ruột già. Được chứ?
Bây giờ. Nhưng lúc nào một người cũng đang suy nghĩ,
ngày nay mọi người suy nghĩ quá nhiều và rất hướng về tương lai.
Kết quả là, nó không thể chú tâm đến tất cả những thứ khác.
Vậy điều gì xảy ra, thứ đầu tiên bị ảnh hưởng chính là gan.
Bây giờ, gan nhận tất cả nhiệt từ toàn bộ cơ thể và đào thải nó -
có thể nói đó là chất độc cho cơ thể - đào thải nó vào tuần hoàn máu,
nó đi vào máu.
Bây giờ khi, các con thấy đấy, gan không được chăm sóc hoặc không nhận đủ năng lượng,
nó bắt đầu làm việc rất vất vả, nên nó trở thành một lá gan hoạt động quá mức và lượng nhiệt này không thể được loại bỏ,
nên nhiệt bắt đầu bốc lên trên và xuống dưới.
Kết quả là, của các con - những cái này, các con gọi là gì nhỉ - phổi được cấu tạo như các con biết đấy,
chúng được cấu tạo giống như một miếng bọt biển, nên nó bị đông đặc lại và các con bị hen suyễn.
Chúng ta chữa hen suyễn thông qua gan.
Bệnh nan y.
Sau đó nó đi xuống dưới, khi nó đi xuống dưới, nó ảnh hưởng đến thận của các con.
Do đó các con bị huyết áp cao.
Ngoài ra, một thứ khác các con mắc phải là táo bón.
Sau đó tụy của các con bị bỏ bê.
Khi tụy bị bỏ bê, các con bị tiểu đường.
Chỉ những người hay suy nghĩ, ngồi một chỗ, lên kế hoạch cho tương lai mới bị tiểu đường, người dân quê không bao giờ bị.
Ở Ấn Độ, nếu các con đến một ngôi làng,
họ sẽ nói: “bạn phải cho nhiều đường đến mức cái thìa phải đứng thẳng một góc vuông.”
Họ ăn nhiều đường như vậy, nhưng không ai bị tiểu đường,
bởi vì họ kiếm sống vào buổi sáng, rồi vui vẻ về nhà và ngủ một giấc.
Khi chúng ta cứ suy nghĩ và suy nghĩ, và nghĩ về tương lai.
Vậy nên việc bỏ bê tụy gây ra bệnh tiểu đường cho các con.
Bây giờ chúng ta cũng có nhiều người đã chữa khỏi bệnh tiểu đường.
Sau đó, cái thứ ba tồi tệ hơn, là lá lách,
rằng lá lách giống như, các con nói là nhịp điệu, nó tạo ra nhịp điệu,
nó là một cái đồng hồ đo tốc độ bên trong chúng ta.
Và giả sử các con đang ăn và đột nhiên các con phải chạy,
thì các con sẽ bị đau vì nó phải sản sinh ra các hồng cầu.
Nhưng nếu các con luôn ở trong tình trạng khẩn cấp trong thời hiện đại,
như các con đang gặp phải, trước hết các con đọc báo,
các con bị sốc, bởi vì báo chí phải gây sốc cho các con, các con thấy đấy.
Vậy nên, lại thêm một cú sốc, rồi lại một cú sốc nữa.
Rồi khi tham gia giao thông, các con lại bị sốc.
Vì thế lá lách tội nghiệp này không biết phải cư xử như thế nào
trong thế giới điên rồ này và nó trở nên rất điên loạn và dễ bị tổn thương.
Và chỉ với một cú sốc nhẹ nhất, nó có thể bị ung thư máu.
Ta phải nói với các con rằng chúng ta đã thực sự chữa khỏi cho các bệnh nhân ung thư máu.
Chữa khỏi hoàn toàn, khỏi hẳn,
không cần bất kỳ loại thuốc nào hay bất cứ thứ gì, hoàn toàn được chữa khỏi.
Chúng ta có giấy chứng nhận và mọi thứ về họ.
Và đáng ngạc nhiên là, tất cả họ đều là kiến trúc sư.
Đây là một trường hợp.
Sau đó, một điều khác mà Ta đã nói với các con, nó ảnh hưởng đến thận
và nó cũng ảnh hưởng đến phần ruột dưới.
Vậy nên, chỉ một trung tâm, nếu các con sử dụng nó quá nhiều cho một mục đích,
có thể gây ra cho các con tất cả những rắc rối này.
Và cuối cùng sức nóng có thể bốc lên tim và các con có thể bị cơn đau tim dữ dội.
Đặc biệt, nếu những người trẻ tuổi, nếu họ uống rượu quá nhiều,
nếu họ chơi quần vợt hoặc môn gì đó rất – ý Ta là bất kỳ môn thể thao nào giống như bóng đá hay quần vợt,
uống rượu quá nhiều và suy nghĩ quá nhiều,
họ có thể bị một cơn đau tim dữ dội
và chết khi còn rất trẻ, ở độ tuổi rất trẻ. Ý Ta là nó hoàn toàn gây tử vong.
Nếu các con bị cơn đau tim này khi còn trẻ, thì đó là tử vong, các con không thể cứu được họ.
Ngược lại, nếu các con là - nếu các con có các cơ quan không hoạt động,
các con cũng có thể bị thụ động do điều đó, các con cũng gặp rắc rối.
Vì vậy khi các con chữa trị cho ai đó từ gốc rễ của họ, rất dễ để giải quyết vấn đề.
Hãy xem, giả sử các con phải chữa trị cho một cái cây và các con bắt đầu chữa trị tất cả các lá, điều đó rất khó khăn.
Nhưng nếu các con có thể đi vào gốc rễ, thì thật dễ dàng, thật đơn giản.